---
title: '(Apfel)为什么大多数公司的员工都不喜欢女上司？'
category: '/小书匠/收集/知乎问答/Apfel/d371480148e1ed03ad2ecffc71b98abf'
slug: 'https://www.zhihu.com/question/1924200902421636279/answer/2061470699873735365'
createDate: '2026-7-17 15:21:55'


tags:
- 职场
- 女上司
- 领导与员工
- 职场上下级关系

---


[toc]


# 问题

提问者：**<a href="https://www.zhihu.com/people/lubaolin">卢先生</a>**
提问时间: 2025-7-3 20:20:45
总回答数: 605
总访问量: 4107556

经历过很多公司，遇到女上司大多数的同事都是不喜欢的，不是因为女上司的能力，而是因为其他的原因，那么你知道什么原因吗？「并非歧视女性」

# 回答

回答者： **<a href="https://www.zhihu.com/people/xi-xin-di-36">Apfel</a>**
回答时间: 2026-7-17 15:21:55
点赞总数: 3
评论总数: 0
收藏总数: 0
喜欢总数：0

people娘有事说事别输出情绪！

什么叫心情不好，莫烦你？我在和你汇报正事！

（香水味好刺鼻，不行了，鼻炎要打喷嚏了）

什么叫我是男人就应该多承担点？

她为什么尖叫？

她为什么又不高兴了？

谁又惹到她了？

为什么老板听到的东西和我汇报的东西不一样？

什么叫我歧视你？

不懂就问很难吗？

完了完了，今天下班又要开会纠正态度问题了……

以上就是我亲生遇到女上司时我的真切想法，我现在只找男上司。

  

原文地址：[(Apfel)为什么大多数公司的员工都不喜欢女上司？](https://www.zhihu.com/question/1924200902421636279/answer/2061470699873735365) 


